早安
歡迎來到我們的第一次開發者大會
歡迎收看今天這一集由
Surfshark VPN贊助播出的
邦尼區塊鏈影片
你應該知道網站呢
竊取個資販賣是一門大生意吧
網路上面呢
有很多網站想要偷我們的個資啊
觀察我們一舉一動
然後呢
精準投放廣告給我們
但是呢
如果我不想要跟平台分享個資呢
Surfshark VPN能夠幫助大家
匿名化網路連線
怎麼比喻呢
就好像把一封信放到信封裡面
這樣其他人都看不見信件的內容啦
他同時還提供CleanWeb服務
幫忙阻擋廣告啊
跟蹤期還有惡意軟體
讓我們可以安全地遨遊在網路世界
他也可以呢
讓你跨過影音平台的地區限制
VPN切換IP位置
解鎖原本看不到的影集跟電影
你就可以觀看到其他地區
專屬的影音內容
比如說美國才看得到的影集
FaceOff
或者是日本才看得到的
湘南暴走族
現在你也都能看到啦
他還能夠讓你在網購的時候呢
享受其他國家才有的優惠
最重要的是啊
如果你在網路上面有加密資產的話
一定要保護自己
嚴訪駭客攻擊
專屬連結會放在資訊欄啊
現在輸入優惠碼
BONNIE
就享有雙十一優惠
還多送你五個月的免費使用期啊
超棒的是呢
他提供30天不滿意退費
這下子你可以安心的VPN了吧
好的
有多少人在用
ChatGPT聊天機器人的請舉手
你還記得一年前生活裡面
少了聊天機器人是長什麼樣子嗎
我是完全不想要回想了
你說BONNIE
太誇張了吧
AI現在有那麼好用嗎
我真的沒誇張
因為我現在幾乎每一天都在用
因為最直觀的一件事情
比如說像提案啊
恢復信件
我基本上就會用自己的口吻先寫好
但是呢
文法語氣可能不正式啊
標點打錯啊
或者是分段很醜
不管我就直接丟到ChatGPT裡面
要他用這個專業的口吻
瞬間幫我改好一份
完整又順眼的文件
專業到不行啊
你還記得ChatGPT剛出來的時候
掀起市場什麼樣狂暴的熱潮吧
那只是去年11月30號的事情
不到一年的時間啊
人類的未來呢
可以說是沒有盡頭的
今天這支影片
帶你一下子看完OpenAI
第一場的開發者大會啊
我是抱持著一個興奮到不行
佩服愉悅
開心幸福的心情
準備這支影片的
希望你也可以在這裡呢
找到一樣的感受
需要你幫忙訂閱
然後這支影片按個讚
我們一起幸福啦
OK 11月6號
這一場大會呢
除了給開發者看之外呢
也面對了很多群眾像我們
因為他有很多跟用戶相關的更新
這次OpenAI呢
在原本既有的這個ChatGPT上面
發布了三項非常重要的更新
第一項是史上最猛的
語言模型聊天機器人
第二個是專屬於你的機器人
ChatGPT商店
第三個更新呢
叫做Assist API
讓我們現在原本就常用的其他網站工具
可以變得更聰明
最後會告訴你說
ChatGPT之後會有什麼樣更驚人的計畫
目前市面上ChatGPT4的模型
雖然已經很強了
但有時候用起來會覺得它好像不夠聰明啊
有點卡卡的
或者是有時候呢
你問問句要換幾次講法
換句話說
機器人才可以真的理解說
你下的指令到底是什麼
OpenAI他們聽到你的呼喚了
今天我們在推出一個新型號
GPT4 Turbo
這個ChatGPT4 Turbo有六個重點喔
第一
這個版本資源的這個上下文長度更長
你不用再慢慢一點一點輸入文章的內容
現在可以直接丟進好像是一整本書這麼長的文本
給機器人去學習
第二是開發人員可以更好控制跟輸出
第三點很重要
因為ChatGPT它原本認識的這個世界呢
它的資料庫只更新到了2021年的9月
但是這一版新的模型知識已經更新到了2023年的4月了
ChatGPT可以看到這裡和說話
2015年呢就出現的這個Be My Eyes這個APP
你可能聽過
它幫助這個視障或者是弱勢的朋友
打電話呢可以給世界上願意幫助的這些義工
請這一些義工呢用即時影像通話
來幫忙這些視障的朋友看他們面前的這個畫面
比如說呢找東西啊
或者是幫忙閱讀食品的保存期限啊
看說明書啊
不過呢現在AI也可以幫忙了
因為ChatGPT呢現在可以讓人家上傳圖像
照片
機器人可以幫你說明或者是分析圖片的內容
那這一些事例需要幫忙的朋友呢
可以照一張相然後問機器人問題
我在冷場上的冷場上的冷場上的冷場上的
我在你的冷場上看到 有幾個東西在你的冷場上
像是奶油、阿門奶、酒瓣、水泡泡、
汽水、很多包裝的食物
跟我們的新的文字模式
你會能夠發生非常自然的音效
從文字上的API
有六個音樂器來選擇
我來給我一個例子
你知不知道Alexander Graham Bell
The Eminent Inventor
是在音樂世界上的聲音
生產出來的聲音非常自然吧
不過目前還是以英文為主啊
所以注意看這個男人太好了
大眾的聲音暫時還不會被取代
Chad GPT-4 Turbo
第五個重點就是他們的團隊呢
可以幫忙你的公司製作
客製化的機器人訓練
但是因為這很剛開始
然後要花很大量的時間跟金錢
所以它現在會很貴
而且可以客製化幫忙的
這個公司數量也比較少
第六點是Copyright Show
叫做版權防護盾
他承諾說如果Chad GPT Enterprise
就是Chad GPT的這個企業版
跟API的用戶
如果面臨跟侵犯版權
有關的這個訴訟的時候呢
他們會替客戶辯護
也會支付呢
相關的這個法律的費用
接下來呢
他們找了目前最大的這個金主
微軟的CEO Satya
接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接接著接著
所以最後就是要把AI的利益都能夠
全面的利益
好 我們剛剛講的很多都是開發者相關的內容
那使用者也有很大的突破
OpenAI希望GPT的角色可以變成未來大家秘書的角色
不用當老闆也可以有很高智商的人在當你的助手
最後你會問你什麼需要的機器
然後你會做這些任何項目
我們很興奮介紹GPT
GPT是一個專門的GPT版本
為一個專門的意思
你可以建立GPT
一個專門的GPT版本
所以說之後各行各業
每一個人都可以去建立一個
滿足不同需求的GPT機器人
重點是你不需要太複雜
寫Coding寫程式的這個技術
只要不斷去跟GPT來回兌換
你就可以訓練出你自己專屬的機器人
你還可以把自己訓練的機器人
放到GPT商店來給別人使用
之後你就可以得到分潤
讓你的機器人可以來幫你工作
然後賺錢
這開心的不得了
超級超級實用的功能來
應用程式API的功能也現在在開放
比如說大家做簡報
或者是各種美術設計
最常用的網站叫做Canva
它本來就已經夠猛了吧
但是未來可以更扯
就是你在製作簡報設計提案之前
你可以直接先GPT用一般的語氣描述你的需求
然後你確定完感覺之後呢
你就可以直接連結到這個Canva網頁繼續微調
修改更精細的細節
不只是這樣喔
軟體服務公司叫做Zapier
它是一個可以把各種軟體服務
自動化串起來的一個網站
那它就很適合訓練GPT啦
果然他們就開發一個GPT啊
可以連結超過6000種不同的應用的機器人
它可以連結所有你日常會用到的應用程式啊
比如說Gmail Google日曆各種這個聊天軟體
你只要跟GPT機器人說你現在要幹嘛
它就可以幫你執行動作
然後你不用自己再去切換各種平台
剛剛講的那個Canva跟Zapier
只是這個目前開發出來GPT機器人裡面的其中兩種而已
發布會裡面呢
它還說到什麼旅遊策劃機器人啊
教學助理機器人啊
公司會用到的客服小編coding
各式各樣的機器人
講完我們都要變成紀錄片了
我們熟悉的工作模式呢
應該很快會改變了
很多那種重複的動作啊
以後根本不用做了
那大家的產出量可能就是不得了啦
我們為了我們社會的客戶
我們開發了ChatGPT的社會
這支援社會的安全性和安全性
高速的GPT
給予到更多的GPT
更長的環境階段
更多的
今天我們有約2萬萬的開發
在我們社會的網絡機器人
在我們社會的監製作用監製作用監製作用
超過92%的Fortune 500社會
在我們社會的產品
我們現在有約100萬的
每天的活動員
在ChatGPT
高盛呢
最近報告裡面說啊
預計啊
美國跟歐洲所有的工作裡面喔
三分之二
也就是全球有三億個工作呢
可能會受到這些
AI提供的自動化所影響
不過他也說在AI普及之後呢
世界上還是會有一些
新型態的工作冒出頭
這就是要給準備好的人啦
意思就是說呢
之後有兩種人會取代你的工作
一種是AI機器人
一種是會使用AI的人
如果回到Ben Franklin的時代
大家都是一種農業人員
而今天
農業人員的大部分
是很小的
而且它還沒有
因為它沒有大量的職業
新技術
提供新的機會
新的機會提供新的工作
所以這樣說起來的話
大家好像也不用太緊張喔
只要想辦法多了解這些技術
或者是說
想想怎麼應用在自己的生活上
跟工作上面
你就可以贏很多人啦
你覺得看完這次
OpenAI開發者大會
加上聽專家說
會影響勞動力的三分之二職位
你是期待還是害怕呢
統計時間好不好
如果你覺得呢
非常期待啊
覺得這些AI呢
只會幫你的工作表現更好的
幫我打個1
如果你覺得沒影響吧
你現在的工作生活啊
跟AI根本就沒關係的
打個2
如果你覺得四面楚歌
就倍感威脅
非常緊張
幫我打個3
這AI浪潮呢
來勢洶洶
想要看看大家怎麼應對啦
再一次感謝
Surfshark VPN
贊助這一支影片啦
我們在市場上繼續努力
下一次見
拜拜